Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/installation/install.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: You can simply install Mars via pip:
zh_cn: 你可以使用 ``pip`` 安装 Mars：

source: To run Mars on a single machine, there are two ways.
zh_cn: 在单机运行 Mars，有两种方式。

source: Threaded: a thread-based scheduling which is by default.
zh_cn: 多线程：基于线程的的调度器，它是单机的默认调度器。

source: Local cluster: a process-based scheduling which owns the entire distributed runtime.
zh_cn: 本地集群：包含整个分布式运行时的基于进程的调度器。

source: Threaded
zh_cn: 多线程执行模式

source: After installation, you can simply open a Python console and run
zh_cn: 当安装完成，可启动 Python 命令行并执行

source: Local cluster
zh_cn: 本地集群模式

source: Users can start the distributed runtime of Mars on a single machine. First, install Mars distributed by run
zh_cn: 你可以在一台机器上启动 Mars 的分布式运行时。首先，使用下面的命令安装分布式 Mars 及相关组件：

source: For now, local cluster mode can only run on Linux and Mac OS.
zh_cn: 目前，本地集群模式仅支持 Linux 和 MacOS。

source: Then start a local cluster by run
zh_cn: 此后，使用下面的命令启动一个本地集群
